clauses
  buy_car(Model,Color):-
	car(Model,Color,Price),
	colors(Color,sexy),!,
	Price > 25000.

  car(maserati,green,25000).
  car(corvette,black,24000).
  car(corvette,red,26000).
  car(porsche,red,24000).

  colors(red,sexy).
  colors(black,mean).
  colors(green,preppy).

goal
  buy_car(corvette,Y).

*program di atas untuk mencari warna dari sebuah mobil, warna yang di inginkan yaitu warna yang sexy.
*syarat dari mobil yang ingin di cari adalah mobil harus memiliki model, warna dan harga. warna harus tergolong sexy yaitu warna merah.
 dan harganya lebih dari 25000, karna ada fungsi not maka aturan harga tidak perlu di jalankan.
*saat program di jalankan goalnya adalah buy_car(corvette,Y).  

   -car(maserati,green,25000).   pernyataan ini memenuhi syarat awal yaitu car memiliki model, warna, dan harga
                                 namun warna pada pernyataan ini adalah green yang bukan merupakan warna sexy
                                 program akan melakukan backtrack atau lacak balik.
   -car(corvette,black,24000).   pernyataan kedua juga memenuhi syarat awal yang memiliki model, warna, dan harga
                                 tapi warna pada pernyataan kedua adalah black yg juga bukan warna sexy
                                 program melakukan backtrack lagi untuk mencari fakta yang lain.
   -car(corvette,red,26000).     pada pernyataan ini semua kriteria yang di cari pada goal terpenuhi yaitu
                                 car  memiliki model corvette, berwarna sexy yaitu red.
                                 setelah goal di temukan maka program berhenti dan menampilkan Y=red.